Trong bài học trước, chúng tôi giới thiệu với các bạn khái niệm về chức năng này.
Về cơ bản Python có rất nhiều chức năng mà chúng ta có thể sử dụng.
Và như chúng tôi đã nói, in ấn thực sự là một chức năng.
Nhưng để cho bạn sử dụng một chức năng bạn phải biết tên của nó.
Vì vậy, rõ ràng chúng tôi không bao giờ có thể sử dụng in ấn nếu chúng tôi không biết rằng có tồn tại.
Vậy chúng ta làm thế nào đây?
Và làm thế nào để chúng tôi nhớ những gì chức năng làm việc với những gì và tên của họ là và tất cả những điều để làm với
chức năng cơ bản.
Như tôi cũng đã nói trong một bài học trước đó, tài liệu về Python rất quan trọng.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây tôi đang trên đường và tài liệu tại thời điểm này.
Và bạn có thể chỉ cần Google đường dẫn tài liệu hoặc đi thẳng đến liên kết này và nó sẽ đến với điều này
trang.
Trang này cơ bản là một danh sách của nhiều thứ.
Nhưng bên trong này bạn sẽ thấy có những thứ được gọi là các mô-đun.
Được rồi.
Vậy mô-đun là gì?
Vì vậy, như tôi đã nói trước đó, chức năng mà chức năng cho tất cả mọi thứ, uh, và chúng rất
Quan trọng.
Bây giờ để tìm các chức năng và làm cho nó nhiều hơn và làm cho chúng dễ sử dụng hơn, chúng tôi chia chúng ra
trong nhiều mô-đun khác nhau.
Vì vậy, về cơ bản bạn thấy ở đây có một mô-đun được gọi là tốt có các mô-đun số học và toán học.
Vì vậy, nếu tôi muốn một chức năng để làm với chúng ta hãy nói rằng toán học tôi sẽ cần phải đi đến các mô-đun toán học.
Được rồi.
Vì vậy, bạn sẽ thấy tôi bây giờ trong một mô-đun toán học.
Và mô-đun này sẽ lưu trữ tất cả các chức năng để làm với toán học.
Được rồi.
Vì vậy, hãy đi xuống và xem xét một số trong họ như một ví dụ.
Vì vậy, hãy nhớ trước khi chúng tôi đã cố gắng như thế nào chúng tôi đã cố gắng tìm một cái gì đó để sức mạnh của một cái gì đó và chúng tôi thực sự
dùng cái này.
Chúng tôi sử dụng điều này, một số để sức mạnh của một số khác.
Vì vậy nó có thể đi đến 10 mũ 2.
Nhưng thay vì làm thế, chúng ta có thể sử dụng thứ này ở đây.
Chúng tôi có thể nói toán học đó là tên của mô-đun sử dụng một thứ gọi là một nhà điều hành chấm.
Và sau đó chúng tôi sử dụng tên này.
Được rồi, điều này có thể trông hơi khác với cách chúng tôi sử dụng in vì chúng tôi không có dấu chấm này.
Và tất cả những thứ này là gì.
Nhưng chúng ta sẽ xem xét những ví dụ này trong các bài giảng tiếp theo.
Nhưng bây giờ, những gì tôi cần bạn nhớ là chúng ta có rất nhiều chức năng có thể làm và
Làm mọi thứ cho chúng ta và làm cho cuộc sống dễ dàng hơn.
Kiểu như, bạn có thể thấy, nếu bạn muốn làm việc ra bản ghi thay vì làm nó, uh, một mình, bạn có thể chỉ cần
Dùng cái này.
Và, ý tôi là, nếu bạn đi qua chúng, bạn sẽ thấy đặc biệt.
Đây là mô-đun toán học.
Bạn sẽ thấy tất cả đều liên quan đến toán học.
Được rồi.
Vì vậy, về cơ bản những gì tôi đã nói bạn cần phải nhớ rằng chúng tôi có các mô-đun và mô-đun lưu trữ chức năng
giống như vậy.
Đó là một mô-đun toán học.
Ý tôi là chúng ta có những loại dữ liệu khác nhau.
Chúng đều là các mô-đun.
Hãy nhìn vào đây.
Hãy nhìn vào các mô-đun khác nhau.
Và bạn biết rằng bạn có thể thấy các chức năng nhất định nằm trong một số mô-đun.
Vậy là đúng rồi.
Và chúng ta sẽ xem xét các ví dụ trong bài học tiếp theo.